2. Работа с электронной почтой
2.1 В Интернете найден аннотированный список серверов бесплатной электронной почты. (рисунки) 

 
2.2 Были изучены характеристики и возможности серверов, выбран сервер, пройдена регистрация и получен бесплатный почтовый ящик. Организована переписка со своими друзьями и коллегами. (рисунки)

Рисунок – выбран сервер, пройдена регистрация и получен бесплатный почтовый ящик

Рисунок – организована переписка с коллегами и друзьями
2.3 В своём почтовом ящике:
• Заполнена адресная книга (рисунок)

 
• Создано 3 новых папки для хранения писем. (рисунок)

• Создано 3 фильтра для обработки входящей корреспонденции. (рисунки)

Рисунок – в параметрах поиска указаны критерии

Рисунок – выполнен пробный поиск

Рисунок – создание фильтра

Рисунок – выбор действий фильтра

Рисунок – фильтр создан
По аналогии с этим фильтром были созданы ещё два.
• Создана подпись для своих писем. (рисунки)

Рисунок – раздел «Подпись»

Рисунок – введён текст в поле

Рисунок – подпись создана
 
• Организована подписка на список рассылки по своей будущей специальности на сайте subscribe.ru, подписка подтверждена. (рисунки)

Рисунок – подтверждение подписки

Рисунок – подписка на рассылку по своей будущей специальности

Рисунок – подписка на рассылку по своей будущей специальности

Рисунок – подписка на рассылку по своей будущей специальности

Рисунок – подписка на рассылку по своей будущей специальности
2.4 В отчете изучены и описаны возможности почтового ящика:
• Найден максимальный объем почтового ящика, папки почтового ящика (количество, название и назначение, количество писем). (рисунок)

Рисунок – максимальный объём почтового ящика
 
• Изучена возможность использования HTML-форматирования передаваемых и получаемых сообщений.(рисунок)

Рисунок – для создания более сложного стиля форматирования, использованы теги
• Изучены возможности использования электронной подписи. (рисунки)

Рисунок – процесс вставки подписи

Рисунок – подпись вставлена
• Возможности поиска почты в ящике по заданному критерию.

Рисунок – поиск в ящике по заданному критерию
• Изучена фильтрация и пересылка корреспонденции на другой почтовый ящик. (рисунки)

Рисунок – процесс создания фильтра

Рисунок – процесс создания фильтра

Рисунок – создан фильтр по поиску почты в ящике по заданному критерию
• Служба напоминания присутсвует. (рисунки)

Рисунок – открыта панель «задачи»

Рисунок – задача (напоминание) добавлена
• Автоответчик присутсвует.

Рисунок – автоответчик присутсвует
• В Gmail нет специальной функции журнала, но можно использовать Google Календарь в качестве журнала.
Блокировка нежелательной корреспонденции. Открыто письмо от отправителя, которого намереваются заблокировать. Нажата кнопка “Блокировать” в верхней части письма. Выбор подтверждается вручную. (рисунок)

Рисунок – блокировка нежелательных писем
• Проверка корреспонденции на наличие вирусов средствами почтового сервера.(рисунок)

Рисунок – вся вредоносная корреспонденция перемещается в папку «спам»
2.5 Дополнительные и уникальные возможности почтового ящика:
• Hover-based email organization: Эта функция позволяет быстро архивировать, удалить, пометить как прочитанное или отложить письма, просто наведя курсор на них. (рисунок)

Рисунок – подключение функции наведения
• Snooze: Эта функция позволяет откладывать письма на определенное время, чтобы они вернулись во входящие позже.(рисунки)

Рисунок – письмо отложено на следующий день

Рисунок – письмо отложено
• Smart Compose: Эта функция предлагает автоматические подсказки для завершения предложений во время написания письма. (рисунок)

Рисунок – функция умный ввод включена
